어떤 차를 얻었나요?
나 망한 것 같아.
공정하게 유지하고 제공했어야 했는데
모두가 같은 차를 타고 경주합니다.
아, 그 새끼들.
당신은 좋은 것을 얻었습니다. 비열한 놈.
아니요, 그렇지 않았습니다. 빌어먹을 바보.
다들 비밀 동맹을 맺느라 바쁘네요.
나는 그것이 똑똑하다고 생각한다.
이거 혼자 올라가는 사람은
실패할 운명이지, 그렇지 않니?
아, 상담을 요청하셨나요?
그럴 것 같아요.
내가 이기면 거래를 하고 싶어
그리고 그들이 차에 던지는지 살펴보세요.
무슨 말인지 아시죠?
여기요.
이것이 안전하다고 확신하시나요?
그들은 우리를 지켜보고 있습니다.
내 임무는 당신을 감시하는 것입니다.
그래서 그들은 우리가 이야기하기를 기대합니다.
이봐요, 잘 들어보세요.
우리는 함께 팀을 이루어야 합니다.
승자가 50억을 벌면,
그거 큰 돈이야
내가 원하는 건 아파트뿐이에요.
남은 돈은 가져가시면 됩니다
우리가 이기면.
파트너가 되자.
나는 관심이 없습니다.
나머지는 할머니께 드리세요.
우리 할머니 아시죠?
이것은 운명임에 틀림없다.
당신이 가지고 있다는 것은 좋은 일입니다
그 자동차 정비사 면허증.
아니요, 그렇지 않습니다.
나는 그것을 보았다.
잘 들어보세요.
누가 이기든 우리는 나눠요.
나는 우리가 이 문제에 대해 팀으로 협력하기를 원합니다.
즉, 내가 말하는 대로 하라는 뜻이다.
알았어요?
-응.
-예.
나와 함께라면 우리는 모든 것을 이길 수 있습니다.
와서 앉으세요.
포기해주셔서 감사해요
당신의 소중한 시간을.
강재해 너가 처음이야
회의를 요청합니다.
이것은 무엇에 관한 것입니까?
중장기 파트너십
이건 뭐죠?
저를 명심하세요.
여러 가지 방법이 있습니다
내가 봉사할 수 있다는 걸.
내 생각엔 당신이 날 원하지 않을 것 같아요
중장기 파트너로서.
응, 그럴 거야.
당신은
너무 겸손해요 선생님.
여기저기 카메라가 있는 걸 봤어요.
이번 작전 규모가 장난이 아니다.
그리고 당신은 우리 모두를 여기로 데려왔습니다.
심지어 소장님도 계시잖아
움직이기가 두렵습니다.
그렇습니까?
응. 내가 보기엔 그건 분명해
당신은 쇼를 진행하는 사람입니다.
노력이 보이네요
당신은 이 경주에 참여하고 있습니다.
이는 반드시 그래야 한다는 것을 의미합니다.
장기 투자.
우리는 파트너가 되어야 합니다.
나는 당신에게 가장 좋은 사람입니다.
그것은 당신에게 정말 좋을 것입니다
그리고 나에게 좋습니다.
당신이 돈을 원하지 않는다는 게 놀랍네요
또는 조기 출시.
아니요, 저는 그렇게 근시안적인 사람은 아닙니다.
나는 돈 때문에 여기 온 것이 아닙니다.
저는 네트워크를 구축하기 위해 왔습니다.
나갔다고 해도 가능성은 얼마나 될까
내가 누군가를 만날 거라고
외부에서 이렇게 강력한가요?
나한테는 그런 힘이 없는 것 같아.
당신은 너무 수줍어해요. 그것은 당신을 더욱 무섭게 만듭니다.
당신은 그런 종류의 돈을 가지고 있습니다
그게 당신이 이 거대한 공장을 살 수 있게 해줬어요
그리고 그것을 당신의 개인 놀이터로 바꿔보세요.
나는 당신만큼 강력한 사람을 만난 적이 없습니다.
자, 제가 그렇게 대담해지면, 선생님,
내 마음을 열게 해주세요
잠시 동안 당신에게.
거기에 이렇게 적혀 있잖아
당신은 18번의 사기 유죄판결을 받았습니다.
그래서 당신은 아첨하는 사업을 하고 있는 것입니다.
잠시만요.
너도 내 엉덩이에 키스하는 거야?
아니요, 농담이었습니다. 농담이에요.
나를 알아가면 찾을 수 있을 거예요
나는 아주 유용한 장난감이 될 수 있어요.
저와 함께 놀아주세요.
알겠어요.
지금은 그것에 대해 생각해 보겠습니다.
아, 그런데,
당신이 어떤 종류의 작은 것을 요구한다면
파티 선물, 알려주세요.
A등급 물품을 배송받을 수 있어요
30분 이내
그리고 하루 중 언제든지.
나중에 얘기하자.
우리 둘 다 바쁜 남자라서
그래서 짧고 요점만 설명하겠습니다.
그렇게 해주세요.
그 돈 다 아시잖아요
승자에게 주겠다고 했었지?
글쎄요, 대신 다른 걸 원해요.
또 무엇을 원하시나요?
아, 내가 정말 원하는 건...
이 개자식들 중 한 명을 죽이는 거야
내 손으로.
뭐가 그렇게 웃긴데?
혹시 복싱 좋아하시나요?
만약 누군가를 죽였다면
링 밖에서는 살인이다. 하지만...
링 안에 들어가면
그것은 단지 스포츠의 일부일뿐입니다.
이해하셨나요?
그러니 게임을 플레이하는 동안에는
당신이 원하는 것은 무엇이든 할 수 있습니다.
상금도 포기하지 마세요.
소장은 이것을 결코 승인하지 않을 것입니다.
그 사람은 너무 겁쟁이야.
그리고 계속 그러지 말라고 하더군요.
아아.
반면에 당신은
훨씬 더 재미있어요.
나는 이 경주를 정말로 원한다
정말 재미있을 것 같아요.
젠장.
이것 좀 보세요.
응.
돌아다니면서 다른 사람한테 말하지 마세요
이것은 내 차입니다.
글쎄요, 실제로는...
- 이 차는 쓰레기야.
-무엇?
여기요.
질투해요?
브레이크 패드를 살펴보겠습니다.
기다리다. 진심인가요?
뭐야?
똥.
-열쇠를 줘.
-안 돼요.
-여기.
- 알았어, 알았어!
내가 줄게.
여기 있습니다.
뭐야, 화났어?
아니요, 그렇지 않습니다. 나는 그렇지 않습니다.
우리는 괜찮아요.
-트렁크를 벗으세요.
-좋아요.
-리어 윙을 장착하세요.
-알았어요.
이건 뭐죠?
-그들이 그렇게 할 수 있나요?
-똥.
그 새끼가 그냥 훔치는 거야.
잠깐 기다려요.
규칙이 없을 것이라고 말했을 때,
이것이 그들이 말한 것입니다.
거기 위에서 검색해 보세요.
- 난 할 거야.
-어서 해봐요.
이게 대체 뭐야?
SUV.
뭐?
무엇?
씨발 여기서 뭐하는 거야, 이 새끼야?
사장!
10번은 스포츠카입니다.
- 스포츠카요?
-예.
가서 그것이 무엇인지 확인해 보세요.
대체 무슨 일이야?
-좋은 것을 얻었습니다.
- 받지 마세요.
이봐, 나한테서 떨어져, 이 새끼야!
그 새끼들.
나는 그들이 이런 일을 당할 것이라는 것을 알았습니다.
아, 젠장!
무슨 일이야?
그 놈들이 내 차를 가져가려고 오고 있어!
서둘러요!
더 이상 참을 수가 없어요! 서두르다!
젠장, 빌어먹을 문 좀 열어봐.
아니, 넌 들어오지 않을 거야!
당신은 내 차를 가져가지 않아요
이 빌어먹을 놈들아! 내리세요!
젠장!
서두르다!
차에 타세요!
달리다!
젠장, 이 사람 미쳤어!
못쓰게 만들다.
-어서 해봐요.
- 네, 선생님.
이봐, 들어가!
여기요! 차를 움직여라, 이 빌어먹을 놈아!
그냥 시작되지 않습니다.
뭔가 문제가 있는 것 같아요.
빌어먹을 놈!
안 옮기면...
젠장!
그들은 자신들이 누구라고 생각하는가?
그 놈들?
자동차들이 빠져나왔습니다.
아, 젠장.
암캐.
부산에 있는 친구들과 이야기를 나눴어요
그리고 나는 그들에게 당신에 대해 말했습니다.
그리고 이제 그들은 당신을 만나고 싶어합니다.
당신은 나에 대해 이야기해서는 안됩니다.
왜 안 돼? 비즈니스에 좋습니다.
개자식들.
그 사람은 이 차를 타지 않아요.
오늘은 아닙니다.
똥! 여덕수 입니다!
그 사람은 바로 우리 꼬리에 있어요. 서둘러야 해!
잠깐만요, 벌써 시작됐나요?
일단 차에 타면,
게임이 시작됐죠?
존나 빠르네, 이 새끼들아.
똥! 이 쓰레기.
네, 방금 봤어요.
그를 내버려두세요.
그 사람도 내 차를 노리고 있어요.
우리는 같은 편에 있어야합니다.
그 개자식!
이 차 전체가 부서질 거예요.
이거 존나 진짜같아.
-여기요! 조심해!
- 우리는 멈추지 않을 거예요.
와!
이런 젠장! 만약에
다들 죽는 거야? 뭐?
바라보다!
괜찮은. 죽을 준비나 해, 이 새끼야!
-서두르다!
-똥.
못쓰게 만들다!
여덕수, 이 개자식아!
젠장! 그는 내 꺼야!
아, 젠장!
개자식.
와, 너 정말 갖고 있구나
여기서는 재미있는 삶을 살고 있지?
메인게임이 더욱 재미있어졌으면 좋겠습니다.
나는 그것으로 충분하다고 생각합니다.
무엇? 어서 해봐요. 재미있습니다. 왜?
부상을 당하면 운전을 할 수 없습니다.
빌어먹을 킬조이.
글쎄요, 글쎄요. 그건 어때요?
네 차는 완전히 망가졌어.
아, 그래요? 당신의 얼굴도 그렇습니다.
이 새끼야!
이 멍청한 놈아!
예수! 차를 정말 낭비하는군요.
괜찮은. 나는 간다, 나는 간다.
이봐, 더 세게 밀어야 해.
그래요!
태중이...
차. 아직 수리할 수 있지 않나요?
이거 어떻게 수리해야 하나요?
당신이 할 수 없다면,
어떻게 하면 상금을 받을 수 있나요?
야, 좀 더 세게 밀어봐.
더 세게, 더 세게. 더 세게.
응, 밀어, 밀어, 밀어!
계속하세요, 계속하세요.
응!
와!
괜찮은.
전혀 나쁘지 않습니다.
당신이 고칠 수 없는 것은 없습니다.
안녕, 안녕. 달리다!
아아!
친구,
아직 고칠 수 있지 않나요?
개자식.
나는 당신을 그리워할 것이다.
하나 가져가세요.
가다. 빠르게.
움직여!
어젯밤에 네 연습 게임을 즐겼어.
그래서...
왜 이 미팅을 요청하셨나요?
나는 단지 궁금했다.
에 대한?
당신의 계획.
이것은 실제로 경주에 관한 것이 아닙니다. 그렇죠?
왜 그런 말을 합니까?
우선,
우리는 모두 다른 차를 받았습니다.
명확한 규칙은 없지만,
그리고 당신은 계속 싸움을 유발합니다.
그리고 솔직히 이런 곳은
정확히 이상적이지는 않습니다
대회를 개최하기 위해서죠?
당신은 꽤 관찰력이 좋습니다.
이렇게 하면 너무 힘들텐데
일반인들과,
그럼 대신 죄수들을 이용하는 건가요?
당신도 똑똑한 것 같아요.
왜 이런 짓을 하는지 말해 보세요.
재미있으니까요.
정확히 무엇이 필요합니까?
비타민.
비타민?
저는 비타민을 더 좋아하지만..
여기 있는 건 술뿐이에요.
당신은 그 사람의 말을 들었습니다.
겉으로 보기에는...
저기 네 친구야
나보다 더 필요해.
왜냐하면 이
내 취향에는 별로 안 맞는다.
시들었어요. 교체하세요.
네, 선생님.
그 새끼는 대체 어디 갔어?
차 망친 뒤 갈래?
여섯째, 그는 무엇을 합니까?
그 사람은 쓸모가 없습니다. 당신은 가지고 있지 않습니다
그 사람에 대해 걱정하려면 나를 믿으세요.
그리고 여덟 번째는요?
그는 장안동의 견인차 운전사였습니다.
견인 트럭 운전사.
정말 놀랍습니다.
그 새끼가 처음이야
테이크아웃 중이에요.
진정하세요, 보스.
박태중은 걱정하지 마세요.
우리가 먼저 들어오면 모든 것이 끝납니다.
그 사람은 완전 난파선을 몰 수 있어요
그리고 여전히 이 경주에서 승리합니다.
정말 개자식.
아프나요?
아, 이거요? 아니요, 아무것도 아닙니다.
그리고 차는요?
그들은 내 차를 소형차로 바꿨어요.
넌 내가 그냥 그럴 거라고 생각하지?
여기 앉아서 받아?
말도 안돼.
그래서 터보 엔진으로 교체했습니다.
당신은 약간의 기술을 가지고 있습니다.
이 개자식아.
좋아요. 이 다른 새끼들 다
내 배기구 때문에 질식할 거야.
그냥 기다리세요.
응, 뭐라고?
안녕하세요?
도 선생님, 그럴 것 같아요
귀하의 제안을 수락하십시오.
후회하지 않으실 겁니다 선생님.
나는 당신에게 그것을 약속합니다.
나는 당신에게 선물을 남겼습니다
네 차 뒷좌석에서.
그리고 경주가 질질 끌기 시작하면,
일을 흥미롭게 유지하는 데 사용하십시오.
투자라고 생각하세요
장기적인 파트너십을 통해.
나는 당신이 의지할 수 있는 유일한 사람이에요
당신을 위해 일을 재미있게 유지하기 위해.
나는 이제부터 당신의 충실한 하인입니다.
글쎄요, 정말 말똥이 많았어요.
빌어먹을 바보!
내 생각엔 당신도 경주에 참여해야 할 것 같아요.
오늘이 바로 그 날이다.
당신은 여기 있습니다.
그리고 당신은 여기에 일찍 왔어요.
저번에 왜 떠났어요?
우리는 즐거운 시간을 보내고 있었습니다.
아니, 젠장.
진짜 경주는 오늘부터 시작된다.
우리는 이미 한 라운드를 치렀습니다.
똥. 나는 전에 가지고 있던 것을 가져갈 것이다.
여기요. 나에게 미리 알려줬어야 했는데.
그 사람 눈에 보이는 그 표정...
너무 친숙한 느낌입니다.
돈을 많이 넣었어요.
- 그랬죠.
-놀란?
예.
그 새끼 진짜 존나 귀엽네
그 차는 쓰레기야.
빌어먹을 운전사처럼요.
정말 수고 많이 하셨습니다
어젯밤에 그 쓰레기를 뽑은 후.
오늘도 계속 쓰러지시네요.
우리는 시작합니다.
와!
잘 들어보세요.
앞서 언급했듯이,
이 게임에는 규칙이 없습니다.
상금은 모두 지급됩니다
먼저 20바퀴를 완주한 사람에게
이제 보여줄 시간이에요
당신은 정말로 무엇으로 이루어져 있는지.
그 돈으로 집을 살 거예요.
내가 50억을 나누는 걸까?
끝나면 생각해보겠습니다.
귀하의 차량에 관계없이,
당신의 능력을 시험해보세요.
결국 차는 이기지 못합니다.
당신은 그렇습니다.
나가, 멍청아.
내 말 들려? 나가라고 했잖아, 이 새끼야!
여기요!
시작되면 길을 열어주세요.
먼저 박태중을 빼내세요.
알겠습니다, 보스. 나는 그것에 있습니다.
저기, 어느 번호에 걸었나요?
아홉.
정말 펀치할 만한 얼굴이군요.
9번으로 가볼까요?
와, 6번, 알았어!
똥! 온갖 쓰레기!
진정해, 이 개자식아!
11번 차량이 코스를 이탈하고 있습니다.
11번을 따라가세요.
-다음 11.
- 복사해 보세요.
엿먹어, 개년아!
그는 빠르다!
아아!
나 먼저 들어가 있어! 응, 나 먼저 들어가!
빌어먹을 멍청한 놈아!
제발, 안돼! 제발! 아, 젠장!
안 돼!
오!
젠장!
이번 경주는 이미 지옥처럼 치열합니다.
정말 대단해!
내가 그 사람을 어디서 본 걸까?
야, 방금 한 바퀴 다 끝냈지?
그럴 것 같습니다.
저는 비타민을 더 좋아하지만..
겉으로 보기엔,
저기 네 친구야
나보다 더 필요해.
빙고.
우리의 범인.
안 돼요.
강재하세요. 9번 자동차를 구입하세요.
그걸 나한테 말할 필요는 없어요, 나도 알아요.
그 놈은 내 꺼야.
9번, 운전해!
6번, 가자!
응. 가스를 밟으세요.
저 새끼는 누구야, 5번?
좋아요.
뭐야?
다음에 무슨 일이 일어날지 궁금합니다.
그들은 정말 노력하고 있습니다.
나는 부자가되는 것을 좋아합니다.
그 사람들은 자기들이 죽을 거라고 생각해요.
그래서 그들은 지금 모두 놀라고 있습니다.
빌어먹을 바보들.
이 사람 좀 보세요. 6번
그냥 옆으로 뺐습니다.
정말 대단한 움직임입니다!
9번. 그 사람이 먼저 헤어지고 있어요.
4번이 9번을 쫓고 있습니다.
6번은 충전 중
반대편에서.
아니요!
넌 할 수 있어, 9위!
어서 해봐요! 밟아라! 가다!
박태중!
아, 젠장!
당신은 어리석은 내기를 했습니다.
당신은 무엇을 할 예정입니까?
그 개자식!
난 이 일에 너무 많은 걸 걸었어, 친구.
이건 뭐죠?
여기요. 그거 칼이에요?
칼이에요.
아니요! 제발 그를 죽이지 마세요.
그를 죽여주세요.
그냥 죽여버려! 하세요!
9를 살려주세요!
보스, 잠깐만요.
나야, 구지용.
박태중. 박태--
자동차 11
또 코스를 이탈합니다.
걱정하지 마세요, 할머니.
난 부자가 될 거야,
나가서 집을 사주세요.
9번, 그를 데리고 나가세요!
- 안에는 아무도 없어요.
-그럼 그 사람을 찾아보세요.
그거 오토바이였나요?
야, 그거 사기 아니야?
박태중.
그는 어디에 있나요? 개자식!
대체 뭐야?
보세요, 그가 갑니다.
와!
이게 뭔가요?
젠장! 9번이 정말 멋있어 보이네요!
아, 저 작은 쥐들아!
갑시다!
자전거를 따라가세요.
태중아, 어디 갔어?
간개해 지금이 그때다
당신이 가진 것을 나에게 보여주기 위해.
이제 점점 재미있어지고 있습니다.
이게 진짜 헐리우드 똥이군요.
그는 도망가고 있다.
9번, 이 미친 새끼야!
난 당신을 정말 사랑해요.
갑시다!
그는 바로 거기에 있습니다. 그를 잡을 수 있나요?
그는 나보다 훨씬 앞서 있습니다. 못쓰게 만들다!
빨리 잡는 게 좋을 것 같아요.
그 개자식들.
그 멍청이들은 어디로 도망갔는가?
거기 그 놈이 있어!
이제 널 잡았어!
이 개자식아.
아, 젠장!
- 그거 총이에요?
-잠깐만요. 총을 갖게 놔뒀나요?
그래! 사람들 좀 만나보세요
서로 쏴라!
이거 방탄 맞죠?
뭐야?
난 당신이 싫어, 개자식.
아아!
-와!
-믿을 수 없는!
-응!
이거 존나 재밌어.
이건 대박이 날 겁니다.
아, 젠장.
믿을 수 없는.
정말 멋지네요.
빌어먹을.
이제부터 규칙을 바꾸겠습니다.
오토바이 잡는 사람
우승자로 선언됩니다.
그리고 당신이 그를 잡을 사람이라면
죽었든 살았든,
상금을 두 배로 해줄게
먼저 들어왔으니까.
100억?
그는 어디에 있나요? 그 사람 자전거는 어디 있지?
지금 당장 오토바이를 찾아야 해요.
박태중의 가치가 100억?
오토바이! 오토바이!
못쓰게 만들다. 난 정말 모든 위험을 감수하고 있어요
너네 놈들을 위해!
박태중.
괜찮으세요? 아, 다쳤구나, 그렇지?
뭐? 괜찮아? 괜찮아? 당신은?
아아!
와! 그게 뭐였지? 뭐하세요?
그것은 무엇을 위한 것입니까?
왜 총을 갖고 있나요?
-와! 뭐야?
-뭐하세요?
너 미쳤니?
손님들을 안전한 곳으로 데려가세요.
우리는 어디로 가는 걸까요?
죄송합니다. 죄송합니다. 알았어 알았어 알았어 갈게
움직여! 시야를 차단하고 있습니다.
무엇? 지금 겁이 나나요?
정말 놀랐나요?
지금 도망치는 거야?
안타깝네요.
시도하고 숨으십시오. 계속하세요.
갑시다.
갑시다. 어디세요?
괜찮아요. 나오세요!
어디 가세요?
어디세요?
아, 저기 있어요!
그 다음에는 지금!
그래서...
왜 이 미팅을 요청하셨나요?
나는 단지 궁금했다.
이것 때문에 여기까지 오셨나요?